一、保护代理和虚拟代理

代理 B 可以帮助 A过滤掉一些请求，比如送花的人中年龄太大的或者没有宝马的，这种请求就可以直接在代理 B处被拒绝掉。这种代理叫作保护代理。

我们可以把 new Flower 的操作交给代理 B 去执行，代理 B 会选择在 A 心情好时再执行 new Flower，这是代理模式的另一种形式，叫作虚拟代理。
虚拟代理把一些开销很大的对象，延迟到真正需要它的时候才去创建

二、代理的意义:
1.个面向对象设计的原则——单一职责原则。

单一职责原则指的是，就一个类（通常也包括对象和函数等）而言，应该仅有一个引起它变
化的原因。如果一个对象承担了多项职责，就意味着这个对象将变得巨大，引起它变化的原因可
能会有多个。面向对象设计鼓励将行为分布到细粒度的对象之中，如果一个对象承担的职责过多，
等于把这些职责耦合到了一起，这种耦合会导致脆弱和低内聚的设计。当变化发生时，设计可能
会遭到意外的破坏

三、代理和本体接口的一致性
1.如果有一天我们不再需要预加载，那么就不再需要代理对象，可以选择直接请
求本体。其中关键是代理对象和本体都对外提供了 setSrc 方法，在客户看来，代理对象和本体
是一致的， 代理接手请求的过程对于用户来说是透明的，用户并不清楚代理和本体的区别，这
样做有两个好处。